Repository: JunmingHuang-DD/TrayMap
Catalog: TrayMap V1.0/CommonUI/TrayEditor.*.resx
Languages: zh

# $this.Text
source: TrayEdit
zh: 料盘编辑

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh: 取 消

# buttonSave.Text
source: Save && Close
zh: 保 存

# buttonUpdate.Text
source: Update
zh: 更新

# buttonUpdateArray.Text
source: Update
zh: 更新

# checkBoxLeftToRight.Text
source: Left To Right
zh: 从左到右排序

# checkBoxMultiArray.Text
source: Use Multi Array Tray
zh: 使用多盘阵列

# checkBoxRotation.Text
source: Is Rotated
zh: 旋转角度

# checkBoxSamePitch.Text
source: Is Equal Distance
zh: 等间距排列

# checkBoxSLoop.Text
source: S-Loop
zh: 按照S路径排序

# checkBoxValidAll.Text
source: All Tray Valid
zh: 全部启用

# columnHeaderCol.Text
source: Col Dis(Y)
zh: 列间距(Y)

# columnHeaderRotation.Text
source: Rotate Angle
zh: 角度值

# columnHeaderRow.Text
source: Row Dis(X)
zh: 行间距(X)

# ExitToolStripMenuItem.Text
source: Exit Form
zh: 关闭窗口

# FileSaveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save File As
zh: 文件另存为

# FileToolStripMenuItem.Text
source: File
zh: 文件

# groupBox2.Text
source: Tray param
zh: 料盘基本参数

# label1.Text
source: Row：
zh: 行：

# label10.Text
source: The gap is distance between two difference tray
zh: 这里的间隙(Gap)是指两个Tray之间，同一行或者同一列，最后一个物料和下一个tray第一个物料，最近的距离

# label2.Text
source: Col：
zh: 列：

# label3.Text
source: Row Dis:
zh: 行间距(X)：

# label4.Text
source: Col Dis:
zh: 列间距(Y)：

# label5.Text
source: Tray Name：
zh: 物料盘名称：

# label6.Text
source: Row Count：
zh: 行：

# label7.Text
source: Column：
zh: 列：

# label8.Text
source: Col Gap(Y)：
zh: 列间隙(Y)：

# label9.Text
source: Row Gap(X)：
zh: 行间隙(X)：

# NewFileToolStripMenuItem.Text
source: New Configuration
zh: 新建配置

# OpenFileToolStripMenuItem.Text
source: Open Configuration
zh: 打开配置文件

# radioButtonArrayCol.Text
source: Order by Column
zh: 按照列优先顺序

# radioButtonArrayRow.Text
source: Order by Row
zh: 按照行优先顺序

# radioButtonInvalid.Text
source: Choose Invalid
zh: 选择跳过

# radioButtonRotateCol.Text
source: Rotate By Col
zh: 按照列旋转

# radioButtonRotateRow.Text
source: Rotate By Row
zh: 按照行旋转

# radioButtonValid.Text
source: Choose Valid
zh: 选择启用

# SaveFileToolStripMenuItem.Text
source: Save File
zh: 保存文件
